¿Náuseas?
Eh... Los del choque, ¿qué les pasó?
[doctora] El chófer está bien.
A la que no le fue bien
fue a la persona con la que chocaste.
Acabó en la cárcel.
Ah, pero no, no, no por nada
que tenga que ver con el choque.
¿Y qué es lo último que recuerdas?
Eh...
Bueno...
Es normal tener lagunas, ¿eh?
[doctora suspira]
Y, pues, tenemos que platicar.
¿Qué piensas hacer con tu embarazo?
Ah... No sabías.
Bueno, pues, no me corresponde a mí,
pero, en fin, estás embarazada.
- Felicidades. El bebé está bien.
- No puedo estar embarazada.
Fue un milagro, ¿eh? Fue un milagro.
Por protocolo, te informo
que la ventana
para interrumpir el embarazo legalmente
está a punto de cerrarse.
Pero no, no te preocupes.
Hoy no tienes que decidirlo.
- ¿Y cuándo?
- Mañana.
No, mañana me voy de vacaciones.
Tienes dos semanas.
Y ya le dices a la doctora
que esté de guardia, ¿sí?
[Roberta] La vida nunca
deja de sorprendernos.
[doctora] Buenas tardes.
- Buenas tardes.
- ¿Abuela?
[Roberta] Para bien...
- ...o para mal.
- ¿Qué haces aquí?
[tema principal]
[Victoria] Mira, te traje un regalito.
Este fue de mi mamá
Luego mío,
después de Virginia,
y ahora quiero que sea de tu bebé.
Ojalá sea niña,
para que le heredes la florería
y le enseñes todo
lo que yo te pienso enseñar.
Gracias, abuela, pero no sé. Ahorita...
...estoy muy confundida
y tengo que pensar muchas cosas.
No sé qué voy a hacer.
No me acuerdo de nada, no...
No sé de quién me embaracé.
No contribuyas con la fama
que te anda haciendo Julián.
[Elena] ¿Cuál fama? ¿De qué?
Eh, bueno, ya no sé
para qué abrí la boca. Ya ves.
Oye, ¿qué, Paulina sabe algo?
No sé, abuela.
¿Paulina qué tiene que ver?
Convenció a todos de que abortaras.
[Elena] ¿Qué?
[Victoria] Dijo que de plano
no ibas a poder... Que...
¿Cómo que no voy a poder?
¿A quién convenció? ¿De qué?
[Victoria] Bueno...
¿Por qué ella se puso
a tomar esas decisiones sin mí?
Mira, olvídalo.
Como si no hubiera yo dicho nada,
la verdad.
Oye, no te la puedes llevar del hospital
así nada más.
¿Quién dice que no?
- [Paulina] No puedo con esta señora.
- [Elena] Hola.
¿Pueden dejar de hablar de mí
como si fuera un objeto inanimado?
Ay, Elenita,
todos los objetos son inanimados.
[Elena] Estoy hasta la madre
de sus burlas.
Julián,
¿me puedes decir qué es eso
de que soy una meretriz internacional?
¿Dijo meretriz?
[Elena] ¿Y tú qué, Paulina?
Obligando a todo el mundo a hacer
lo que se te pega la gana.
¿Tomando decisiones de mi bebé?
Oye, a ver, Elenita, yo hice lo que pensé
que era lo mejor para ti.
Eran el bebé o tú.
Estabas dormida,
no podíamos ponerle pausa a todo.
Ah, claro que no.
Porque solamente
se le pone pausa a la vida
cuando alguno
de ustedes dos está en la cárcel.
[Paulina] Tú comiste gallo, mi reina,
porque estar ahí dormidita tanto tiempo
para levantarte así...
- No, sinceramente.
- [Elena] Si no te parece, te puedes ir.
- Vete.
- [Paulina] Ya me voy, no te preocupes.
- ¿Quieres un masajito en los pies?
- No me toques, Julián.
[Victoria suspira]
¿Cómo qué horas serán, Julián?
Como las 5:30.
Es hora de irte, ¿no?
Sí, yo creo que mejor se van.
Bueno, ¿puedo pasar a recoger ropa?
Haz lo que quieras, Julián.
- Pide permiso...
- [Ernesto] Voy contigo.
- [Julián] ¿Me ayudas?
- [Ernesto] Sí.
Pero qué... Hazme el favor.
[música de tensión]
Pero ¿qué es esto?
Es que lo sabía, lo sabía.
No te tendría que haber dejado sola.
Si la culpa es mía.
Otra vez, Puri.
¿Y qué has hecho esta noche?
¿Eh? ¿Dónde has estado?
¿Dónde has estado tú?
- ¿A ti qué te importa?
- No me hables así, ¿eh?
Yo ya no estoy con Paulina.
Puedo hacer lo que me dé la gana.
Soy una mujer libre.
A ver, Puri, escúchame un momento.
Escúchame un momento.
Perdóname. Perdóname.
¿Desde cuándo no te tomas el tratamiento?
- ¿Qué tratamiento?
- El tratamiento, Puri.
El tratamiento, ¿desde cuándo no...?
De verdad, me voy a cagar
en tu puta madre, que es la mía.
Ya hablé con el Dr. Arruabarrena
y, en cuanto lleguemos a Madrid,
te ve, ¿eh? Te ve.
En cuanto lleguemos a Madrid.
¿Dónde están las pastillas?
Ay, ¿dónde has puesto las pastillas?
Por Dios.
Puri, por favor, ayúdame.
¿Dónde has puesto las pastillas?
- ¿Dónde has puesto las pastillas, Puri?
- En el baño.
[María José suspira]
¿A ver dónde están las pastillas?
¿Puri?
[María José golpea la puerta]
Puri, por favor, ¿eh?
Puri, ábreme.
Los fans de Rosita...
[María José] Puri, ¿me estás oyendo?
Ábreme, por favor.
...el sencillo en el lugar número uno.
- El video de "El silencio loco".
- [María José] ¡Puri!
[María José golpea la puerta]
[Kim] ¡María José!
Ay, cabrón.
Purificación.
- ¡María José!
- [Kim] ¿Qué estás haciendo aquí?
- Vine a declinar tu oferta.
- No, no, a ver. A ver.
Mi oferta es para María José.
Por eso, mira. Tengo una vida
en Madrid mucho mejor que tu organización.
Purificación,
- retirate, por favor.
- A ver.
María José.
Cariño, tomas mucha cocaína,
y eso no está bien.
Yo no sé qué crees que estás haciendo,
pero no lo vas a arruinar,
nena.
Porque María José
va a aceptar mi oferta.
[chista] Puedo sola.
¿Sabes qué? No te creo.
No te creo tu cuentito altruista.
No te creo.
[masculla] Loca.
Mira nomás. Esto, pues, es un chiquero.
Qué cosa.
A ver si va limpiando toda la casa.
Es verdaderamente...
Hola, Paulina, sigues aquí.
Sí, aquí sigo.
Y no creas que vas a poner a Elena
en contra nuestra, Victoria.
No conoces a la familia de la Mora.
Los conozco perfectamente.
[Paulina] Ya deja en paz a mi papá.
Y que te quede claro
que esta casa era de mi mamá
y, por lo tanto, es nuestra.
- ¿Sí?
- [Paulina] Y la vamos a recuperar.
Vámonos, Delia.
Deja de estar aburriéndote con esta bruja.
¡Bruja!
- Adiós, pirujas.
- [Paulina] Adiós.
¿En qué estaba?
[suena: "Cómo es posible",
de Los ángeles negros]
[jadeos]
[Virginia] Quiero que esto dure.
Ya me voy a venir. Ya me voy a venir.
Vente adentro. Por favor, vente adentro.
Ahora sí.
Sí.
Pero ya te dije
que quiero mantenerme virgen
hasta el matrimonio.
¿Cómo? ¿Y entonces?
Por atrás.
- Como quedamos.
- Venga.
[Ernesto] ¿Tienes mantequilla?
¿Hoy es jueves?
[Ernesto] Sí, ¿por?
No deberíamos de estar aquí.
[Ernesto] ¿Por qué no?
Hay algo que no te dije.
Pero me tienes que jurar
- que no va a cambiar nada entre nosotros.
- No, claro.
Desde hace 400 jueves,
mis papás
hacen fiestas swingers satánicas.
Híjole.
Jueves 400.
Es una pena, porque...
...las almas de mis papás arderán
en los lugares más oscuros del infierno.
[Ernesto] No, no, eh.
A ver, no, no te preocupes.
Si ellos se confiesan a tiempo,
no pasa nada.
¿Ves?
Bueno.
Pues, entonces, volvamos a lo nuestro.
Venga.
Buenos días.
¿Las credenciales dónde las...?
¿Allá? Gracias.
- Carmela.
- Ernesto, qué bueno que llegaste.
Este lugar me da no sé qué.
Mira, cuando te hagan descuento
en la farmacia, se te va a quitar.
Oye, qué bien te ves.
Salirme de Las Lomas me va a hacer bien.
- [Carmela] Seguro.
- Señor de la Mora.
- No pensaba verlo aquí.
- Poncho.
- Hola, mi amor.
- Hola.
¿Cómo vas, Memela?
- Bien, bien.
- ¿Bien?
[Carmela] Falta un poquito.
Si quieres ve afuera, yo te alcanzo.
- [Poncho] ¿Segura?
- [Carmela] Sí.
Bueno, te amo.
- Anda, ve.
- Nos vemos.
- Oye, Carmela, si...
- No.
Yo sé que todo el mundo nos ve raro.
Pero lo que hay entre Poncho y yo
es real.
Desde que éramos jóvenes que...
...no sentía un amor así.
[música melancólica]
Ya.
¿Ya?
- ¿Seguro que está bien si me quedo?
- Claro.
Ya sabes, mi mamá siempre está borracha.
Y mi papá está en Japón.
- ¿Japón?
- [Ernesto] Ajá.
¿Qué no había perdido todo su dinero?
[Ernesto] Pues, bueno, sí.
Está en la cárcel.
Pero la versión oficial
es que está en Japón.
Apréndete esa, te va a servir un día.
Me va a servir...
Y, pues, bueno.
¿Cuándo le vas a contar a Pato
que el bebé es suyo?
Ah, es que... Es que no es de Pato.
- ¿Cómo crees?
- Conté mal.
De hecho, el bebé es de Salo.
Y lo voy a ver mañana.
Oye...
Cuéntame tú, ¿cómo va la cosa con Carmela?
Pues, al comienzo, tantito complicado.
Pero después...
...bien a gusto.
[música pop]
[gritos de celebración]
- [Xavier] Perdón.
- [fan] Rosita.
- [fan] ¿Crees que quiera?
- Sí, sí, una selfi, Rosita.
[Bruno] Qué tal esto, ¿eh?
Es impresionante.
¿Cómo se siente estar en una pantalla...?
Todo es una simulación, Bruno.
Todo lo que hagamos
lo van a comercializar.
Somos plástico para ellos.
Es más, ¿por qué crees
que vengo vestida así,
- con una bolsa de plástico?
- No, no, Rosita.
Tú, tú no eres plástico.
No, ya, güey.
[Jacobo] Está increíble, ¿no?
Estar en esa pantallota.
Yeah!
[Bruno] Yeah. Gracias.
- [botones] Adelante.
- Gracias.
¿María José?
[María José] ¿Paulina?
Paulina, estoy aquí en el baño.
- [botones] ¿Sería todo?
- Es todo, gracias.
- Hasta luego.
- [Paulina] Bye.
...con tecnología de avanzada.
- Ay, Dios.
- Y con ideas que cambian el juego.
Es que ese...
¿Qué pasó?
Puri me encerró.
Y llevo toda la tarde fumando
a ver si salta la puta alarma, y nada.
Qué mala suerte.
Que le ha dado... Que le ha dado un brote
y se le ha ido.
- Yo pensaba que estaba bien...
- Tranquila.
Es que no sabes
lo que puede llegar a hacer.
Hay que encontrarla como sea.
¿Y Brunito?
[María José] En algo de El Silencio Loco.
- ¿De qué?
- [María José] Su grupo.
Joder, qué malo es, ¿eh?
De eso tenemos que hablar seriamente,
porque el grupo tiene tela.
Pero ¿una dirección, o dónde está?
[María José] No sé.
Búscalo en redes, a ver qué está haciendo.
Míralo.
- Ah, ¿a ti sí te agregó?
- [Paulina] Es un perfil falso.
[Bruno] Ay, mamá, mira...
- [Purificación] Ya.
- [Micaela] ¿Y Paulina?
- ¿Dijo mamá?
- Ay, no, Puri.
Puri, Puri, no, por Dios.
Puri, no, no, no.
¿Tú lo sabías?
¿Saber qué, María José?
Que Puri estaba entrando
en uno de sus episodios,
que se estaba vistiendo de mí.
- ¿Lo sabías?
- Sí. Digo, no así.
Pero sí, no como hoy.
Como sea, Paulina, me lo tienes que decir.
Oye, escúchate.
Te lo he dicho mil veces.
Ahora, te digo una cosa. Purificación
estaba muy estable hasta que apareciste.
¿Ah, sí? O sea que tus genes malos
son mi culpa.
- Por favor.
- Calla, calla un momento.
¿Puede subir el volumen?
[música en la radio]
Este es el single.
Este es el single del grupo de Bruno.
El Silencio Loco.
Ay, Dios mío,
que lo ponen en la radio y todo.
Ay, ¿por qué lloras?
Porque el tema es horroroso horroroso.
- Venga, que nos vamos.
- No, mamá.
- Sí.
- Se mueve. Se mueve el piso.
Más se va a mover.
Venga, que nos vamos a España.
- Hoy.
- [Bruno] ¿Hoy?
- [Purificación] Hoy.
- [Bruno] ¿A España?
[con acento español] ¿Qué dices?
- Tía, ¿qué dices?
- [Purificación] Lo que oyes.
No, no, no, señor. No, señor.
Que Bruno tiene contrato.
[Paulina] Mándeme urgente,
que aquí están. Mándemelo.
- [Purificación] Vamos, Bruno, corre.
- [María José] ¡No me corras!
[suena: "Bailando", de Paradisio]
[Purificación] ¡No me toquéis!
¡No, está loca!
¡No! No estoy loca.
Solo estoy desesperada.
[música melancólica]
- ¿Vienes?
- No.
No, yo ya pasé por este proceso.
No es una gripa, güey.
Dame el beneficio de la duda.
Vas a tener lo que siempre has querido.
Un bebé.
Solo son cinco meses.
No puedes tener comunicación
con el exterior.
Vas a ver.
Eso es todo, campeón.
Eso es todo, primo.
Gracias, güey.
Disfrútalo.
[suena: "Tormento", de Mon Laferte]
[recepcionista] Hola.
- Purificación Riquelme.
- Okey.
La hemos tenido que sedar.
Purificación es nuestra hermana.
No está buena. No está buena.
- Está delirando.
- Sí.
- Necesito que firme acá, por favor.
[Paulina] Uy.
Bueno, Brunito ya dejó de vomitar.
Gracias por dejarnos tu habitación.
¿Y Puri?
Bueno, pues,
parece que ya ha superado la crisis,
pero me han dicho que así no puede viajar.
Que se tiene que quedar aquí ingresada
por lo menos un tiempo.
- Y me da una pena...
- Ay, no.
A ver, toma un buen trago. Dale, dale.
María José...
...Purificación dijo muchas cosas.
No sé si de ella, de ti...
De mí...
Yo sé...
...que nos hemos lastimado mucho.
Pero yo te amo.
[música melancólica]
Ay, Paulina. No, no, no.
Yo ya no puedo volver a lo mismo.
- Pero no es lo mismo.
- Sí, es lo mismo.
Y yo ya he aguantado mucho.
Y ya no. Y se acabó.
Sobre todo por mí.
Porque yo me tengo que respetar.
Y entre nosotras lo que tiene
que haber ahora es tiempo y silencio.
Pero ¿te quedas en...?
Sí, me quedo en México.
Pero me voy de ti.
[Kim] Ay, María José.
- [María José] Ay, Kim.
- No lo puedo creer, linda.
Cuánto lo siento. ¿Estás bien?
No te puedes ni imaginar
lo que ha sido el día de hoy.
Seguro no has comido absolutamente nada.
Vente, vente, cuéntame.
- [María José] Venga, sí, vamos a comer.
- [Kim] Vamos.
[suena: "Me voy", de Julieta Venegas]
[Roberta] Sorpresas.
Eso es lo que pasa
cuando descuidas lo que más amas.
¡Ni se te ocurra!
[la banda deja de tocar]
[continúa canción]